
а√天堂网www在线搜索




👉-点-此-进-入-观看  http://www.baidu.com/link?url=jHz8AcivB1yuSpc8sJSrNM3GjOR6OSPiMLRbBTcVT1O&wd




/>一、这是七月的双休日。这样的时间对我来说很难得，连续上班一个多月没有休息，身心疲惫至极，向往开阔和自由的心情像火山一样等待迸发。曾经在一首诗里，被美丽的夏日塔拉迷住，之后就时常在梦里驰骋在辽阔的草原上，放牧牛羊。曾经听朋友说起山丹军马场位于山丹县南部，是亚洲第一、世界第二大马场，每每想像那一望无际、骏马奔腾的大草原，总是会有一种迫不及待的向往。期待了无数个日子，直到把去马场的愿望装在心里酿的无比醇香浓厚才终于动身。下着雨，有一个好朋友相伴同行，使这次马场之行多了几分清新，也多了几分温暖。三十六个小时，几乎有十个小时就在车上，真正在马场的时间也不过只是一天。但所幸，有完整的一天，而它之所以完整是因为有一个夜晚在草原深处的窟窿峡度过。刚启程，雨就淅淅沥沥地下，一会儿大了一会儿又小了。该是向东去的，但是对于方向感很差的我来说，总是心里疑问要去的方向。我和好友舒眉坐在临窗的座位上，谈论文学，谈论诗歌、谈论着朋友，时而把目光转向窗外，看那逐渐移动并逐渐陌生的景色，来了又匆匆过了。只是接近山丹的时候，一段古城墙倒相伴而行了几分钟。它们低矮、残缺的身躯早已散失了古时防卫和征战时的威严，潮湿的地方爬着一片一片暗绿的苔藓，像一个极度疲惫而衰老的人永远安静地沉睡了。城墙之外，在似乎稍远一点的地方，被乌云遮了山顶的祁连山和天空连起来，成了一个灰色的大锅，汽车像一个蹒跚的甲虫驮着我们在孤独的行进，在“锅”下我明显感觉到了呼吸的压抑。但无论如何祁连山是一种永远亲切的牵挂。每次远行，看到两边有她始终相伴，心里就踏实，觉得还在母亲的臂湾里，一旦走出了她的视线，忽然就感觉远了，心里就充满了远行的陌生和愁苦。去马场一路沿着祁连山，于是一路走一路看，风景也一路延伸至马场。出山丹城不远，就有一个依山的小水库水波荡漾，烟雨蒙蒙。我们两个女人惊喜地奔跑过去，立在水边，颈风吹面，散开长发，任凭凌乱飞舞，发梢也跳动着快意的自由。水波一层接一层拍打岸边，霎时梦里才有的涛声撞击到我的胸口，随着心跳一波一波的推进，响彻了全身。闭上眼睛，脸上有水丝如针尖般细密地亲吻，每一下都刺激着神经，瞬间紧缩，之后放松，渐而全身疏松……。然而为了尽快赶到马场，我们不得不恋恋不舍地离开。雨越下越大了，车内的我们却绕有兴趣地唱起了歌，与车窗外滴答的雨声唱和，之后忘情的大笑。而座位后面的山丹朋友则以他们的家乡话聊着天，给我们营造了一种浓浓的山丹味。一路颠簸，一路泥泞，而一路快乐。直到看到星星点点的油菜花如黄色的补丁一样镶嵌在绿色的“绒毯”上的时候，我们正式走进了军马一场。渐走金黄色的“补丁”逐渐稠密了，继而连成一望无际。我想假如没有山挡着的话，它们也许会延伸到天的尽头。但是由于天阴的缘故，所有的色彩都不是那么明亮。幸运的是刚刚来到，就看到几十批马悠闲地在草原上吃草。第一次看到这么多的马，忍不住激动。我对马极有好感，不至因为我和我的宝贝女儿都属马，更多的是在童年时家里那批忠实的白马留在我记忆里的完美形象。据说山丹马体形匀称，粗壮结实，雄健骠悍，速度和持久已在世界上享有盛誉，而我们眼前的它们则一副平静悠闲、宠辱不惊的样子，显出温顺恬静的另一番风情。到达马场驻地的时候雨下的更大了，山丹朋友怕道路泥泞难行我们两个女子吃不销，说先在招待所住一夜，明天天晴了再到马场深处的窟窿峡去，但我和舒眉两个还是执著地要冒雨前行。而事实证明我们的选择是对的。草原深处的窟窿峡被雨清晰的格外干净，暗色调又显得几分沉稳和深邃。从西大河水库上面望下去，十几顶帐篷像白色的蘑菇簇拥在山洼里，清澈的河水摆动着碧绿的水草缓缓从旁绕过，似一幅安闲素净的山水画。二、这里是草原深处，下着雨气温很低，在夏日里我们却感到了寒冷。我们租住的景点叫“白云山庄”，在山脚下十几个帐篷挨次排开，围成一个四方形。虽然是雨天，但游人也不少，许多人们从大老远慕名而来，给这寂静的峡谷增添了一点热闹的气息。雨一直在下，看看离天黑的时间还早，我们冒雨去爬山。山不高，也不陡，树木还算茂密，脚下的苔藓往往就是一个水包，看着翠绿蓬松，踏上去就淹没了双脚，鞋子从里到外就全湿透了。没有现成的路，曲曲折折走过去，拨开松树枝的时候，树枝上的雨水就钻进衣领和袖筒，让人禁不住打一个激灵。我在前，舒眉在后，相隔十几米却看不到身影。我说，舒眉咱们来对支山歌吧。她立即就说，好，来吧。“山歌好比春江水，这边唱来那边和”……“一道道的那个山来哟，一道道水”……并不动听的歌声像漫山遍野开放的野花，肆意的绽放着，还多少带了一点声嘶力竭的味道，不过由衷地从胸腔发出声音后，感觉胸腔也像草原一样空旷、一样开阔了。我们采到了一些蘑菇，不多，但捧在手里就清香诱人。山的另一面是漫山开放的野花。心灵手巧的舒眉不到一会儿功夫就编织了两个花环，我们像两个疯狂快乐的小女孩，戴着花环在山坡上奔跑。我采到一颗伞状的蘑菇，举到舒眉的头顶说“来，我帮你打伞”，结果她差点笑岔了气，抱住我坐在草地上笑成一团。看着她灿烂的笑容，我忽然想起那句诗――“待到山花烂漫时，她在丛中笑”，这山花烂漫的时节，我们的笑声自由的回荡在海拔2300米草原的上空，向上，一直向上飞旋……。下午五点我们下了山。湿透的双脚已冻的麻木。帐篷里生了炉子，凌乱一点但很温暖。坐在火炉旁边，鞋子放在炉面上，把自己和鞋子一起烤干。吃过羊肉，喝过奶茶，裕固族的姑娘又端来由我们自己采的蘑菇做的汤面片。肉足饭饱，我突然急切地期待一个夜晚到来。三、青稞酒是一个含蓄而时时萌动的话题。来之前我们就抱定了要醉在草原上的决心。连不胜酒力的舒眉也豪气地说“让我醉一回吧！”。于是，饭后一壶烫好的青稞酒就端上来了。一杯入口，只觉干辣灼热难以下咽，极度艰难才勉强咽进肚里。细看这酒无非也是水一样的纯净，但心里不免感叹――好冲的酒呀！可是，草原之夜，寒意袭人，不喝青稞酒枉来马场一趟，况且在草原深处的峡谷知己共度一宿，更是人生百年难得一求，这酒无论如何是要喝的。几杯下肚，倒顿觉心神气爽了，胃里也暖乎乎的。看看天色渐暗，一种强烈的渴求宁静的孤独突然袭来。山中日暮，不知被多少文人骚客写遍。但我身处此景，脑子里却一片空白，并不是刻意，但是此刻我拒绝想起一切记忆里曾经的东西，只把这纯洁的宁静放在心里。我不知道把朋友放在一边，一个人静着是不是一种自私，但是人有时候确实是需要静的，必须要给自己心灵一个沉静的机会。我想如她这样的知己该是完全理解的。天色暗了，山色也随之暗了，黑云也慢慢压向山顶，挤压着最后一抹亮色，然而越是挤压，亮色越是执著，山的那边似乎在进行着一场惊心动魄而有无声无息的斗争。我站在三面环山的河边，脚底感觉到水草地柔软冰凉的气息。眼睛盯着山头最后一抹暮色，耳中静听河水哗哗的流声，为自然动静之和谐美妙而感动不已，也为人生朝暮变幻莫测而沧然泪下。暮色是屏障，我感谢这暮色，将我白天的欢笑和此时的忧伤分割开来，能给我这真实的内心一个修葺的空间。我想我该是一只贪婪汲取晚露的蚂蚱吧，暮色抚摸我绿色的皮肤就像抚摸草地一样的轻柔。在这里，草原可以作证，峡谷可以作证，我的快乐是真实的，忧伤也是真实的。夜真正到来的时间是晚上九点半，我一直等到山顶的亮色完全被黑暗吞噬之后才返回帐篷。炉火把帐篷烤的暖暖的，离睡觉的时间还早，青稞酒和奶茶各烫来一壶，放在炉子上，帐篷里弥漫着淡淡的酒香和奶香。喝着，聊着，唱着歌，不知不觉大家都有了几分酒意。一直不善言语的山丹朋友吟起了他的诗，一副诗意的图画就展现眼前，几声叫好又掺着几杯酒喝下去，话就多起来。至于后来又喝了多少，说了多少，几点睡着的，我也记不得了，只是听着身后哗哗地河水声，眼皮再也抬不起来……。四、次日早晨是极端难受的，头晕，恶心，才知道青稞酒原本也不是我等不胜酒力的人随意放开喝的。十分艰难的睁开双眼，首先看到外面阳光明媚，于是强撑着起床。雨后初晴的草原更是美丽动人。什么都是干净的，绿草如漆，天蓝如玉，温暖的阳光在草叶上折射出亮光，青山不再含黛，棱角分明，透出几分英气，像一个俊拨的男子昂然屹立。一只山羊在山脚下的河边，时而安闲地低头啃草，时而抬头咩咩呼唤。是在唤我吗？我欣然走过去。河水清澈碧绿，把河床溢成一条丰满的蛇，悠然滑行而去。一个简易的用几根木头搭成的小桥，纤巧的浮在山羊吃草处不远的河面上，离水面只有二十厘米左右的高度。轻轻地把脚踏上去，桥虽纤巧，但踏实可靠，坐在一根椽子当成的栏杆上，享受阳光温暖的抚慰。青山碧水，绿草白羊，被金色的阳光一调和，竞成了一杯精心调制的香槟。我又醉了！为了赶中午的班车，我们决定走七公里到一场驻地。这次，我们骑了马。骑军马场的马，有一种壮士的豪气感觉。而我偏偏又骑了一匹不走寻常路的马，尽挑偏僻小道走，一点也不听我的使唤，不时给我制造一点小小的紧张。走出窟窿峡，站在西大河水库的大坝上，一副清新明快的图画展现在眼前――西大河水库和天空是两块明亮而湛蓝的镜子，相互照映，天水一色，你中有我，我中有你，白云在水中如丝如缕，更让人惊奇的是金黄色的油菜花也被反射映到了水中，色彩极为清纯艳丽，让人如临仙境。过了西大河水库，我们下马步行。遍地的野花在阳光照耀下格外精神，我整整采了九十九朵，匝成一束，虔诚的放在一处高地上，我期望有人路过可以拿起，并如我一样深吸一口淡淡的香味，但我并不确定是谁，也许是天，也许是地，也许是风也行吧。我们分散着各自走各自的，草原没有现成的路，尽可以自己想走哪里走哪里，走一程，躺下来，枕着双手，看湛蓝的天空几丝白云闲散地飘荡，就又想睡了，不想再走。尽管浑身懒散，但是我和舒眉决定来个百米竞赛。我们欢叫着，奔跑着，像两个撒野的孩子，刚过百米，徒然就在躺倒，伸张四肢，大口大口的呼吸。就这样我们连着狂奔了三次，直到筋疲力尽。在草原上奔跑，我感觉我是一匹真正的马。在离我们躺着的地方几百米的地方，一群牦牛并不为我们的疯狂举动而惊扰，偶尔抬头看上一眼，依然安闲地吃着草。几百只羊在离我们不远的地方吃草，放羊人坐在草地上静静地不知在想些什么。这样躺着比睡在席梦思床上更舒适，更柔软，更惬意。草原为床，蓝天为被，牛羊为伴，注目天空，几丝白云如蓬松的丝绵柔柔软软，似乎也贪恋着这一切，缠绵缠绕，久久不愿远去。中午快一点的时候，班车来了。踏上归途，一种难舍的失落沉重地漫上心头。然而，行走不远，阳光下一望无际的油菜花耀眼的金黄，又刺激了我们兴奋的神经。我觉得这种黄是世界上最最纯正的金黄，艳丽而不妖媚，舒展而不轻狂，带着草原特有的一种淡淡的绿意，然而越发是黄。于是，又谈起诗，几人饶有兴趣地听诗人说起那些“特立独行”的诗句来，我突然想，这些诗句的灵感是否来自这金黄色的油菜花呢。走出草原的时候，我的脑袋昏昏欲睡，闭上眼睛，我真切地感到我是一只羊，独自走在草原下行的山坡上，在那羊群走出的窄窄的小道上，均匀而快意地迈着四肢。
	51、我不相信永远的爱，因为我只会一天比一天更爱你。
再细读简介牌，牌上简介证明，曲径通幽盛景取自曲径通幽处，禅房花木深。上回来，即是这句，回忆深沉与健忘，而方才在山坡上所见看到的，又勾起了本人更多的其余的设想来。
So, a village with only a man and a child.
Man still love himself for a lifetime of turf, hold a hoe, a day at work, work a year four sequence of sad and deliberately.
A drop of snow, a little cold on the face, interrupted my train of thought.
Snow was greater and the next is more urgent.
Lift when observing, you spend a pedestrian, buildings, trees, plateau snowflakes as big as a table.
а√天堂网www在线搜索 https://github.com/goodraes/qejf
https://github.com/webnewse/gdaux
https://github.com/beooknews/wxfglr
https://github.com/foolnews/igsztc
https://github.com/beooknews/uowz





а√天堂网www在线搜索
